Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# In &lt;%=second_degree_connection%&gt;&apos;s Network
source: In <%=second_degree_connection%>'s Network
zh: 在网络中<%=second_degree_connection%>

source: Authored by <a class="actor_link bold" href="#expert_vip/<%=val.author.id%>/"><%=val.author.full_name%></a>
zh: 作者<a class="actor_link bold" href="#expert_vip/<%=val.author.id%>/"><%=val.author.full_name%></a>

source: and <a class="bold"><span class="doc_agree_count_h"><%=val.desc_agrees.length%></span> doctor<%=val.desc_agrees.length> 1 ? 's' : ''%> agree</a>
zh: 和<a class="bold"><span class="doc_agree_count_h"><%=val.desc_agrees.length%></span> doctor<%=val.desc_agrees.length> 1 ? 's' : ''%> 同意</a>

source: No conditions found.
zh: 没有找到条件

source: THANK
zh: 谢谢

source: How to be a great influencer:
zh: 如何成为一个优秀的影响者：

source: Post health news that you think will be helpful to our members
zh: 发布您认为对我们会员健康有帮助的文章

source: Include comments explaining why you thought the article was helpful
zh: 包括评论解释为什么您认为这篇文章有帮助

source: Share FeelGood:) moments that make you and others smile
zh: 分享使您和其他人微笑的FeelGood时刻

source: Examples of a helpful article:
zh: 有帮助的文章范例：

source: Examples of a Feel Good moment:
zh: Feel Good时刻范例：

source: Great News Posts:
zh: 发布好消息：

# • &amp;nbsp; Are helpful, informative, and easy-to-understand
source: • &nbsp; Are helpful, informative, and easy-to-understand
zh: • &nbsp; 是否有帮助的、内容丰富的和易于理解的

# • &amp;nbsp; Address a health or healthy living topic
source: • &nbsp; Address a health or healthy living topic
zh: • &nbsp; 解决健康生活相关的话题

# • &amp;nbsp; Benefit from doctor review
source: • &nbsp; Benefit from doctor review
zh: • &nbsp; 从医生建议中受益

source: Examples of good health articles:
zh: 良好的健康文章范例

source: Medical Experts Reshape the Treatment Guide for Managing Cholesterol
zh: 医学专家重塑管理胆固醇治疗指南

source: Its widely known that cholesterol-lowering statins can benefit patients with heart disease, but a new study suggests they may actually harm some people with heart failure
zh: 总所周知，降低胆固醇的他汀类药物有益于心脏疾患者者，但是最新的一项研究表明实际上他们可能导致一些人的心脏衰竭。

source: Not Really
zh: 没有

source: F.D.A. Approves Pill to Treat Hepatitis C
zh: F.D.A批准药物/药丸治疗丙型肝炎

source: The Food and Drug Administration has approved Sovaldi, from Gilead Sciences, which will let some patients be treated for a minimum of 12 weeks, but at a cost of $1,000 per daily pill.
zh: 美国食品和药物管理局已批准来自Gilead Sciences的Sovaldi，患者需至少服用12周，但是每天服用药丸需要花费1,000美元。

source: Eyes
zh: 眼睛

source: Neck
zh: 颈部

source: Chest
zh: 胸部

source: Pelvis
zh: 骨盆

source: What languages does {first_name} speak?
zh: {first_name}会说什么语言？

source: What languages does this person speak?
zh: 这个人说什么语言？

source: What languages do you speak?
zh: 您说什么语言？

source: And communication is a two-way street! During your consult, you can <b>attach files (like pamphlets or educational materials)</b>to help your patient understand your comments or advice.
zh: 和沟通是双向的！在您的咨询过程中，您可以<b>附加档案（如小册子或教育资料）</b>\来帮助您的患者了解您的意见或建议。

source: Great! Your internet connection is strong enough for virtual consults.
zh: 太棒了！对于在线咨询您的互联网连接已足够强大。

source: Oh no, your internet seems too slow for virtual consults.
zh: 哦不，对于在线咨询您的互联网似乎太慢了。

source: Credit card number
zh: 信用卡号码

source: Security code
zh: 安全码

source: Cardholder name
zh: 持卡人姓名

source: HealthTap works best with cookies enabled. Please enable cookies on your browser to proceed in order to log in.
zh: HealthTap最适合启用Cookie。请在您的浏览器上启用Cookie，以便继续登录。

source: Share this code with loved ones, or use it for up to {value} doctor consults
zh: 与亲人分享此代码，或使用它最多与{value}名医生咨询

# It seems you&apos;re using a prepaid card instead of a credit card.
source: It seems you're using a prepaid card instead of a credit card.
zh: 看来您使用的是预付卡，而不是信用卡。

source: You may continue, but you will be charged <b>$19.99</b> now and we will refund you if you cancel before your trial ends on <b>{date}</b>.
zh: 您可以继续，但现在我们将会收取<b>$19.99</b> 的费用，如果您在<b>{date}</b>前取消试用期，我们会退款给您。

source: This email address already belongs to an account. Please type your password to continue or try another email
zh: 此邮箱地址已属于某个帐户。请输入您的密码以继续，或尝试其他邮箱

source: This email is already in use. Please {login_link_tag_start}log in {link_tag_end} or {forgot_link_tag_start}change password{link_tag_end}.
zh: 此邮箱已使用。请{login_link_tag_start}登录{link_tag_end}或{forgotpw_link_tag_start}修改密码{link_tag_end}.

source: One Full Summer of Unlimited Doctor Consults
zh: 一个夏天的无限制医生咨询

source: Three month discount for special members like you!
zh: 特殊会员喜欢您的三个月折扣！

# Limited time&amp;mdash;only ${discounted_price} (a ${price} value)!
source: Limited time&mdash;only ${discounted_price} (a ${price} value)!
zh: 限时&mdash;只需${discounted_price} (${price}价格)!

source: 1#For {n} consult with a primary care doctor for advice, prescriptions, via video or text chat 24/7<br/><br/>HealthTap will give {donation_number} doctor consult to<br/>{recipient}.|#For {n} consults with a primary care doctor for advice, prescriptions, via video or text chat 24/7<br/><br/>HealthTap will give {donation_number} doctor consult to<br/>{recipient}.
zh: 1#对于{n}24/7全天候通过视频或文本聊天咨询普通门诊医生建议，处方<br/><br/>HealthTap将给{donation_number}医生咨询<br/>{recipient}。|1#对于{n}24/7全天候通过视频或文本聊天咨询普通门诊医生建议，处方<br/><br/>HealthTap将给{donation_number}医生咨询<br/>{recipient}。

# We&apos;re ready for you and looking forward to seeing you!
source: We're ready for you and looking forward to seeing you!
zh: 我们为您准备好，期待着您的光临！

source: You will be charged only <b>$2.99</b> per minute, for a minimum of 5 minutes
zh: 您每分钟只需支付<b>$2.99</b>，至少5分钟

source: Please add comments
zh: 请添加评论

source: Please specify valid supply
zh: 请指定有效的供应商

source: This is not a valid credit card number.
zh: 这不是一个有效的信用卡号码。

source: We only accept MasterCard, Discover and American Express.
zh: 我们只接受万事达卡，Discover和美国运通卡

source: Please enter a future expiration date.
zh: 请输入未来的到期日期

source: Please enter a valid month.
zh: 请输入有效的月份。

source: Invalid expiration date.
zh: 无效的到期日期。

source: Please enter {n} or more words
zh: 请输入{n}个或更多单词。
